1,天気がいいですね,私はどんな天気でも好きですよ。
0,調子はどう？,調子は好きですか？
0,好きな食べ物は何？,食べ物は好きですか？
0,元気？,元気は好きですか？
2,ご飯は好き？,ご飯って何ですか？
2, 天気,私はどんな天気でも好きですよ。
0, 生きてて楽しい？,なるほど
0,good morning!,!って何ですか？
1,good morning,morningって何ですか？
0,おはよう！,なるほど
2,調子はどう？,よかったね
0,コロナ怖いね,よかったね
2,テストやばいよ,テストは好きですか？
1,課題終わらないよ,問題（もんだい、英: problem）とは、（問題解決の分野では）現状と目標との間にある障害（差、ギャップ）のことである。
1,眠い,ざんねん
1,寝てもいいかな？,よかったね
1,お腹すいたな,腹（はら、英語：abdomen）は、人間や動物の体における胴の下半部の名称。腹部（ふくぶ）とも言い、話し言葉ではおなかともいう。なお、人類の腹部のうち下方（鼠蹊部から股間のあたり）を下腹部（かふくぶ）という。
2,ラーメン食べたい,ラーメンとは、中華麺とスープを主とし、様々な具（チャーシュー、メンマ、味付け玉子、刻み葱、海苔など）を組み合わせた麺料理。漢字表記は拉麺、老麺[2]または柳麺。別名は中華そばおよび支那そば、南京そば[3][4]で、「らーめん」、「らあめん」、「らぁめん」、「ら〜めん」、「らー麺」と平仮名で表記されることもある。中華人民共和国や中華民国（台湾）では日式拉麺（日式拉麵/日式拉面）または日本拉麺（日本拉麵/日本拉面）と呼ばれる。欧米を中心に英語などラテン文字表記では、Ramen[5][6]、Chinese noodles[7]。日本では、幕末～明治時代に開国された港に出現した中華街（南京街）に中華料理店が開店し、大正時代頃から各地に広まっていった[3][8]。20世紀後半からはインスタントラーメンが世界各国に拡がり、21世紀からは日本の大手ラーメンチェーンが世界各国に店舗を展開している[9]。
