1,天気がいいですね,私はどんな天気でも好きですよ。
0,調子はどう？,調子は好きですか？
0,好きな食べ物は何？,食べ物は好きですか？
0,元気？,元気は好きですか？
2,ご飯は好き？,ご飯って何ですか？
2, 天気,私はどんな天気でも好きですよ。
0, 生きてて楽しい？,なるほど
0,good morning!,!って何ですか？
1,good morning,morningって何ですか？
0,おはよう！,なるほど
2,調子はどう？,よかったね
0,コロナ怖いね,よかったね
2,テストやばいよ,テストは好きですか？
1,課題終わらないよ,問題（もんだい、英: problem）とは、（問題解決の分野では）現状と目標との間にある障害（差、ギャップ）のことである。
1,眠い,ざんねん
1,寝てもいいかな？,よかったね
1,お腹すいたな,腹（はら、英語：abdomen）は、人間や動物の体における胴の下半部の名称。腹部（ふくぶ）とも言い、話し言葉ではおなかともいう。なお、人類の腹部のうち下方（鼠蹊部から股間のあたり）を下腹部（かふくぶ）という。
2,ラーメン食べたい,ラーメンとは、中華麺とスープを主とし、様々な具（チャーシュー、メンマ、味付け玉子、刻み葱、海苔など）を組み合わせた麺料理。漢字表記は拉麺、老麺[2]または柳麺。別名は中華そばおよび支那そば、南京そば[3][4]で、「らーめん」、「らあめん」、「らぁめん」、「ら〜めん」、「らー麺」と平仮名で表記されることもある。中華人民共和国や中華民国（台湾）では日式拉麺（日式拉麵/日式拉面）または日本拉麺（日本拉麵/日本拉面）と呼ばれる。欧米を中心に英語などラテン文字表記では、Ramen[5][6]、Chinese noodles[7]。日本では、幕末～明治時代に開国された港に出現した中華街（南京街）に中華料理店が開店し、大正時代頃から各地に広まっていった[3][8]。20世紀後半からはインスタントラーメンが世界各国に拡がり、21世紀からは日本の大手ラーメンチェーンが世界各国に店舗を展開している[9]。
1,C言語難しい,なるほど
1,Python楽しい,Python（パイソン）はインタープリタ型の高水準汎用プログラミング言語である。グイド・ヴァン・ロッサムにより創り出され、1991年に最初にリリースされたPythonの設計哲学は、有意なホワイトスペース(オフサイドルール)の顕著な使用によってコードの可読性を重視している。その言語構成とオブジェクト指向のアプローチは、プログラマが小規模なプロジェクトから大規模なプロジェクトまで、明確で論理的なコードを書くのを支援することを目的としている。
1,プログラミング難しいヨ、、,コンピュータープログラミング（英語: Computer Programming）とは、ある特定のコンピューティングの結果を得ることを目的として、実行可能なコンピュータープログラムを設計・構築するプロセスのことである。プログラミングが関係するタスクの例としては、アルゴリズムの生成、アルゴリズムの正確さとリソースの消費量のプロファイリング、選択したプログラミング言語でのアルゴリズムの実装（これは一般にコーディングと呼ばれる）などがある[1][2]。プログラムのソースコードは、コンピューターのCPUで直接実行される機械語ではなく、プログラマーが理解できる1つ以上のプログラミング言語で書かれる。プログラミングの目的は、あるタスク（オペレーティングシステムのように複雑な場合もある）をコンピューター上で自動化する1連の命令を見つけることで、与えられた問題を解決することである。そのため、プログラミングのプロセスには、アプリケーションドメインに関する知識、特定のアルゴリズム、形式論理など、さまざまな主題に関する専門性が要求されることが多い。
1,調子はどう？,よかったね
1,オリンピック面白い,よかったね
